(Episodio 26) ¿Cómo no me di cuenta?
antes de eso eres tan
persona de corazón frío?
¿No podemos simplemente sentarnos todos?
y hablar las cosas?
¿Por qué tienes que llevar las cosas tan lejos?
¿Hablar las cosas?
Antonio,
desde el principio,
El que se negó a hablar fuiste tú, ¿verdad?
¿Cuántas veces te he llamado?
¿Cuántas veces he intentado encontrarte?
¿Alguna vez me diste una respuesta adecuada?
Bien,
digamos que es mi culpa.
te pediré disculpas
delante de todos.
¿Pero puedes llamarlos?
y liberar a Rebecca de la custodia,
por favor?
¿Por qué no lo entiendes?
Se llevan a Rebecca
significa que ella cometió un delito.
Incluso si llamamos,
No hay manera de sacarla legalmente.
¿Por qué estás
¿Todos tratan su sonido con justicia?
Rebeca
marido falleció prematuramente,
y ha estado criando a Jaxon sola con grandes
dificultades.
¿Realmente tienes que seguir abrazándola así?
si,
no es fácil para rebecca
criar a Jaxon solo.
Comparado con ella,
No tendré que cuidar a un niño.
nunca más.
¿Qué quieres decir?
¿Es esta... la tumba de Kaylee?
Hace tres días,
ese accidente automovilístico
fue causado por Rebecca
infracción de tráfico.
Y el auto que chocó
Era de Joanna y Kaylee.
eran solo
a punto de celebrar tu cumpleaños
e incluso te había comprado un pastel de cumpleaños.
Después del accidente,
tú lideraste el equipo
al lugar con urgencia.
Había espacio en la ambulancia.
tomarlos a ambos por
tratamiento crítico,
pero tu
protocolo hospitalario violado
y que Rebeca y su hijo pasen primero,
retrasar la oportunidad de tratamiento de Kaylee.
todo el accidente
resultó en que las piernas de Kaylee quedaran
completamente destrozadas,
y perdió mucha sangre.
Y ella tenía sangre Rh negativa,
lo cual lo sabías, ¿verdad?
El banco de sangre del hospital.
carecía por completo de él.
Si tan solo hubiésemos podido contactarte,
Podrías haber donado sangre a Kaylee.
y ella podría haber tenido una pequeña posibilidad.
¿Pero qué hiciste?
hacer esa noche?
¿Necesitas que te lo repita?
La muerte de Kaylee
fue causado directamente por ti
y Rebeca,
y aún así culpas a Joanna
y llamarla irracional.